Tuhaf... Böyle unutulmuş harabelerde ne yapıyorlar ki?
Kim bilir?
Halk arasında bölgenin yedi harikasından biri olduğu söyleniyor,
ama çoktan araştırıldı.
Hey, bu da ne?
Kertenkele adamların vahşi canavarlar olduğu söylenirdi...
Oh, sadece tokalaştılar.
Burası hâlâ aktif...
Şu heykeller... Bunlar sıradan koruyucu heykeller değil!
Bunlar antik öldürme silahları!
Neden yaklaşıyorlar...
Geçtiler...
Patron, yapamıyorum...
Geri kalanını bana bırak.
Oracle.
Ne muhteşem!
Oracle tek başına nadir bulunan bir yetenek,
ama sen onu özgürce kontrol edebiliyorsun!
Sesini kıs.
Benimle dalga geçiyorsun...
Ne görüyorsun?
Olamaz!
Bu...
...gerçek bir ejderha!
Göz göze geldik!
Beni fark etti mi?
Bu kötü...
Yavrularıyla birlikte olan bir ejderha tehlikelidir.
Patron!
Üzgünüm! Lütfen merhamet et! Yalvarıyorum!
Sakin ol!
Kaçış büyüsünü yap!
T-Tamam!
Eee... Nasıldı o?
Ne?!
Acele et!
Sorun ne, Arcane Dragon Hanım?
Hayır, sadece birkaç böcek.
Şimdi, uyuma vakti.
Uyandığımızda gerçek dünyada olacağız, değil mi?
Tek parça halinde geri döndük...
Hiç şüphe yok.
Bu bir gizemli ejderha.
Ama kim o?
Şu çocuk...
JAPONYA'YA HOŞ GELDİN, BAYAN ELF!
Ah, kahretsin! Unuttum!
Marie de ilk geldiğinde çıplaktı!
Ha? Ne oluyor?
Demek gerçek dünya burası...
Oldukça ilginç, doğrusu.
Temelinde büyü olmayan bir dünya...
Her şeyin şekli mümkün olduğunca farklı.
Zamanın akışı da öyle.
Yani Kazuhiho'nun görünüşü burada değişiyor, öyle mi?
Hey, neden sabahın köründe birbirinize yapışmış durumdasınız?
Yakın olmak güzel ama gözümüze batıyorsunuz.
Hangimiz gözünüze batıyoruz?!
Ha? Ben mi?
Başka ne yapabilirim ki?
Önümü de arkamı da aynı anda kapatamam.
Kazuhiho! Sakın arkanı dönme!
Tamam.
Ellerini de yüzünde tut!
Tamam!
TOKYO TAM REHBERİ
Neyse, önce düzgün giysiler giy!
Bu isteğe uyamazsan dışarı çıkamazsın!
Ondan önce, boynuzunu ve kuyruğunu saklamalıyız...
Ne yapmalıyız? Belki bir kostüm olarak geçer?
Hey, Marie. Başından beri Elfçe konuşuyor.
Ah, haklısın.
Başından beri konuştuklarımızı anlıyormuş.
Fısıldaşıyordunuz, ben de size uydum.
Neyse, sadece bir şeyler giymem gerekiyor, değil mi?
Tamam, anladım.
Bak, Kazuhiho! Gizemli ejderha parlıyor!
Ha? Şimdi bakabilir miyim?
Hayır, bakamazsın!
Bak! Boynuzu ve kuyruğu!
Ha? Şimdi bakabilir miyim?
Hayır, sana söyledim, yapamazsın!
Boynuzum ve kuyruğum
sihirli parçacıklardan oluşuyor.
Neredeyse saf enerjiye yakın olduğu için.
Aynı zamanda bu tür kıyafetlere
dönüştürülebilirler.
Vay... Bu harika!
Hey, gözlerimi geri alabilir miyim, lütfen?
Büyücü Ejderha Hanım,
araba nasıl gidiyor?
Yavaş, ama fena değil.
Hiçbir şey yapmamak gerçekten güzel.
Bunu duyduğuma sevindim.
Sıkılacağını düşünmüştüm.
Ne diyorsun? Şimdiden binalara bakarak
eğleniyorum.
Vay, şu binaya bak!
Eğleniyorum, ama...
Ne kadar büyük bir bina!
Hey, şuradaki bina ne?
Benden daha heyecanlı
bir kızımız var.
Pek şaşırmış görünmüyorsun,
Büyücü Ejderha Hanım.
Bu arabayla da değil...
Şöyle bir bakınca, yapısı hakkında
kabaca bir fikir edinebilirsin.
Marie ilk arabaya bindiğinde
çığlık atıyordu.
Kazuhiho, sessiz ol!
Bana Büyücü Ejderha Hanım demek
zor olmalı, değil mi?
Wridra. Benim adım bu.
Wridra Hanım... Güzel bir isim.
"Hanım"ı çıkar.
Ayrıca, bana bu kadar resmi davranma.
Kibar kelimeler kullanmaya devam edersen,
kendimi rahat hissedemem.
Anlaşıldı...
Tamam, Wridra Hanım.
Sana dedim ya, "Hanım"ı çıkar.
Ah, Marie, sana verdiğim şeyi
çıkarabilir misin?
Bu, değil mi?
Açabilir miyim?
Aç.
Amanın!
Ben sonra alırım,
önce sen Wridra'yla yiyebilirsin.
Ne?! Beslenme çantası mı?!
Buna onigiri deniyor.
Bütün Japonlar,
hem çocuklar hem de yetişkinler, bunu sever.
Vay... Onigiri...
Bunları sen mi yaptın?
Pirinçle malzemeleri karıştırıp sıkıyorum sadece.
Kırmızı olan ton balıklı mayonez,
mavi olansa okaka.
Çok iyi!
Ağzımda eriyen tat...
Demek bu ton balıklı mayonezmiş!
Okaka da harika!
Pirinçle çok iyi gidiyor!
Yani çocuklar da bu tür yemekleri yiyor mu?
Bu, gelecekleri hakkında
endişelenmenize neden olmuyor mu?
Bunlardan daha fazla yiyemezsiniz!
Artık bu benim malım.
Hey, kendine saklayamazsın!
Buradan manzara gerçekten farklı.
Siz ikiniz ne oyalanıyorsunuz?
Hadi, şu "yöresel lezzeti" tatmamıza izin verin.
Bir saniye, tamam mı?
Marie'nin kulaklarını saklamamız lazım.
Kulaklar mı?
Kulaklarını hep şu şapkayla mı saklıyorsun?
Zahmetli değil mi?
Başka çarem yok.
Biraz dar geliyor ama.
Burada elf yok,
o yüzden ortalığı karıştıramam.
Ha? Kulaklarım kayboldu!
Dur, hayır...
Örgülü saç kulakları mı kapatıyor?
Küpeleri sihirli parçacıklarımla yaptım.
Sadece bu da değil.
Dağıl!
Belir!
Gördüğünüz gibi, basit bir komut ekledim.
Artık dilediğin kadar dışarı çıkabilirsin.
Wridra, teşekkür ederim!
Bu gerçekten çok yardımcı oldu!
Harika görünüyor!
Marie'ye de çok yakışmış!
Sana nasıl teşekkür edebiliriz?
Beni daha çok övebilirsiniz.
İnsan çocukları gerçekten
çok tatlı ve çok iyiler.
Wridra, minnettarlığımı kabul et.
Sen de, Marie.
Bu "yöresel lezzet" mi?
Bu sadece... patates.
Sadece şişte patates...
Chichibu'nun meşhur miso patatesiymiş,
öyle duydum.
Minnettarlık ifadesi için biraz sıradan.
Biraz dene.
Sadece bakarak tadını anlayamazsın.
Bu da ne?!
Çok şekerli ve kremalı!
Bu miso şeyi de muhteşem!
Haklısın! Hafif bir turunçgil aroması var,
ve sonrası da ferahlatıcı!
Görünüşe göre beğendin.
SEINE KAPLICASI
Geldik.
Demek kaplıca burası!
Gerçekten güzel bir atmosferi var.
Vay! Tatami döşeme!
Bak! Tatami bu!
Vay! Çimden halı yapmışlar!
Marie, sürgülü kapıyı açmayı dene.
Ha? Banyo mu?
Odada banyo mı var?
Kulakların için endişelendiğimden,
özel banyolu bir oda ayırttım.
Ama Wridra sayesinde,
o sorun çözüldü.
O zaman büyük banyoya gidelim.
Hepsi benim sayemde.
Beklettiğimiz için teşekkürler!
Hadi o zaman gidelim.
Kaplıcaya!
Yaşasın!
JAPONYA'YA HOŞ GELDİNİZ, BAYAN ELF!
Vay! Çok sıcak su var!
Oldukça lüks.
Hadi şimdi suya girelim.
Dur!
Ne?
Kaplıcaya girerken, önce
yıkanma alanında vücudunu yıkamak adettendir.
Kazuhiho böyle söylemişti.
Ama kulaklarım...
Küpeleri çıkarmalıyım,
yoksa saçımı yıkayamam.
Şimdilik başka kimse yok.
Sorun olmaz.
Bir terslik olursa,
ben senin duvarın olurum!
Hey, Wridra!
Şu kıpkırmızı olmuş haline bak!
Ne kadar da utangaçsın!
Bu kadar gülme!
Eğer bir gizemli ejder olmasaydın,
seni şaplaklardım.
Demek kaplıca böyle bir şey...
Bir elf olarak şımartılıyorum...
Şımarık bir büyülü ejderha olmaya hiç itirazım yok!
Yorgun bedeni gerçekten rahatlatıyor.
Peki, Marie, antik zindana girebiliyor musun?
Acaba...
Üstler bu konuda ne düşünüyor?
Lider de tesadüfen dışarıdaydı...
Ha?!
Bunu nasıl biliyorsun?!
Ah...
Belki hâlâ bağlantılıdırlar, miyav.
Doğru! O pul aracılığıyla dinliyordun!
Yani, eğer gerçek dünyaya gidip gelen biri varsa,
sonuçta sadece siz ikinizi tanıyorum.
Bazılarının bunu kötüye kullanabileceğinden endişelenmiştim.
Ama her gün bir elf sarıldığına inanamıyorum.
Seni gözetleyen büyülü ejderha!
Artık seni kaplıcaya götürmeyeceğim!
Ne?! Bunu yapamazsın!
Sana yemin ederim, sadece sese erişimim vardı,
ve mahremiyetine saygı duyuyorum.
Öpüşüp öpüşmediğinizi anlayamam.
Öpüşmek...
Bunu yapmam.
Şimdi anlıyorum...
Sen hâlâ bir çocuksun, o da bir korkak.
Sauna çok iyi geldi!
Kesinlikle öyleydi!
Tamam.
Orada küçük bir oda gördüm. Özel sohbet için uygun gibi.
İÇERİ GAZETE VEYA DERGİ GETİRMEYİN
SİGARA İÇİLMEYEN ODA
Burası neresi? Dinlenme odası sanmıştım.
Bayağı bir sıcaktı.
Ah, harikaydı!
Gerçekten en iyisi!
Evet!
Ne olacaksa olsun!
Gerçekten girecek miyiz? Değil mi, Wridra?
Görünüşe göre bu, vücudu ısıtan bir tür buhar banyosu.
Haşlanmış yemek gibi hissediyorum...
Hey, Wridra.
Orada ne demek istedin?
Bana çocuk dedin,
ona da korkak.
Bana biraz kaba geldi.
Şey...
Benim bedenim daha çok bir ruh gibi,
öyle diyebiliriz.
Seninki de öyle.
Elfler periye daha çok benzer,
değil mi?
Yani, insanlardan temelde
farklılar.
Bunu biliyorum.
Bazen unutmak çok cazip geliyor.
Hey, daha cesaretini kırma.
İşte bu yüzden hâlâ bir çocuksun.
Ona o kadar dokunmak istiyorsun ki,
düşüncelerin ve bedenin yavaş yavaş
değişiyor, değil mi?
Oh...
Değişiyor muyum?
İşte bu yüzden acele etmene gerek yok.
Marie, bir gün o çocukla
çiftleşeceksin.
Ne oldu?
O...
Hmm?
Eminim beni çekici bulmuyordur.
Öyle düşünmüyorum.
Yani...
Beni asla kendisi dokunmuyor.
Dediğin gibi,
beni hiç öpmedi.
Beni önemsediği için mutluyum,
ama bana bir kadın olarak bakmıyor.
Evet, tam da az önce
söylediğim buydu.
Seni o kadar önemsiyor ki,
korkmaya başlıyor.
Ne demek istiyorsun?
Basitçe söylemek gerekirse,
onunla bir "şansın" var demek.
Gerçekten mi?
Oh, eğer doğruysa
yakında anlarsın.
Merak ediyorsan,
onu test edebilirsin.
Test etmek mi? Nasıl?
Çok basit.
Hey. İlk kaplıca deneyimin
nasıldı?
Bekle, Wridra nerede?
Biraz daha kalacağını söyledi.
Anlıyorum.
Şurada ayak banyosu var.
Gitmek ister misin?
Evet.
Yüzün kırmızı görünüyor, Marie.
Buhar banyosu yaptım.
Ah, sauna mı?
Belki biraz sarhoş olmuşsundur?
Demek bu ramune...
Çok güzel.
Sıcak suyu böyle kullanabileceğini hiç düşünmemiştim. Çok ilginç.
Evet. Sadece ayaklarını koy, tüm vücudunu ısıtır.
Bak, sana teşekkür etmek istedim.
Hmm? Ne için?
Daha önce çok utanmıştım,
ama senin her zamanki uykulu yüzünü görünce,
sonunda sakinleşebildim.
Ama bu şekilde, adil olmaz.
Ha?
Ne-Ne...
Sen de bazen utanmalısın.
Çok basit.
Elini, ayağını, istediğin yeri öpebilirsin.
Sonra yüzüne bak.
Şansın olup olmadığını anlarsın.
Tamam, hadi odamıza dönelim, Kazuhiho!
İkiniz de geç kaldınız!
Ha? Şimdiden mi döndünüz?
Daha ne kadar bekleteceksiniz beni?!
İyi yemek yiyeceğimi sanmıştım...
Bu kadar da olmaz!
Gerçekten bir şeytansın!
- Ne kadar kaba!
- Hadi artık öğle yemeği yiyelim!
- Çok kabasın!
- Şey, menü nerede...
Çok büyük!
Chichibu'nun özel lezzetlerinden biri,
bir tabak pirincin üstünde saman kadar büyük bir pirzola.
Buna waraji katsudon deniyor, saman pirzola kasesi!
İsminin hakkını veriyor!
Çok lezzetli!
Sosu tatlı, hamuru çıtır çıtır...
Doyamıyorum!
Özel bir oda ayarladığıma sevindim.
Rahatça vakit geçirebiliriz ve bir gizemli ejderhanın tatamide yuvarlanışını izleyebilirim.
Saman pirzola kasesi harika!
Ahh!
Japon sakesi de gerçekten güzelmiş...
Hey, bu hiç adil değil!
Çocuklar bunu henüz içemez!
Hadi ama! Ben zaten yetişkinim!
Tıpkı kız kardeş gibiler.
Hey, biraz zamanımız daha var,
özel banyoyu denemek ister misin?
Eğer siz ikiniz girecekseniz,
ben büyük banyoya tekrar gideceğim.
Emin misin?
O zaman ben memnuniyetle kabul ederim!
Bekle!
Çok yavaşsın!